Repository: SamuelTeng/TaichungDivingForiPhone
Catalog: TaichungDivingForiPhone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Diving Book
zh_hant: 非潛Book

# LogPage
source: Diving Log
zh_hant: 潛水日誌

source: Weather
zh_hant: 氣象資訊

source: Tour
zh_hant: 旅遊行程

# LogCat
source: Log Category
zh_hant: 日誌類別

# LogInd
source: Log Index
zh_hant: 日誌目錄

# LogB
source: Log Body
zh_hant: 日誌

source: Air
zh_hant: 一般空氣

# Nitro
source: Nitrox
zh_hant: 高氧

source: CCR
zh_hant: 循環水肺

source: Surface
zh_hant: 海面天氣

# Site
source: Location
zh_hant: 旅遊天氣

source: Domestic
zh_hant: 國內旅遊

source: Foreign
zh_hant: 國外旅遊

# WithoutLogin
source: Continue without login
zh_hant: 我不要登入

source: Log Out
zh_hant: 登出

# Camera
source: Take Photo
zh_hant: 拍攝照片

# Album
source: Choose Existing
zh_hant: 選擇照片

# NoEa
source: North East
zh_hant: 東北角潛水旅遊

source: Liuqiu
zh_hant: 琉球嶼潛水旅遊

# GreenI
source: Green Island
zh_hant: 綠島潛水旅遊

# OrchidI
source: Orchid Island
zh_hant: 蘭嶼潛水旅遊

source: Penghu
zh_hant: 澎湖潛水旅遊

source: Kenting
zh_hant: 墾丁潛水旅遊

source: Maldives
zh_hant: 馬爾地夫船宿潛水旅遊

# SimilanI
source: Similan Islands
zh_hant: 斯米蘭船宿潛水旅遊

# SuluS
source: Sulu Sea
zh_hant: 蘇祿海船宿潛水旅遊

# GBR
source: Great Barrier Reef
zh_hant: 大堡礁潛水旅遊

source: Mindoro
zh_hant: 明多洛潛水旅遊

source: Palau
zh_hant: 帛琉潛水旅遊

source: Sipadan
zh_hant: 西巴丹潛水旅遊

# TiomanI
source: Tioman Island
zh_hant: 刁曼島潛水旅遊

source: Moaboal
zh_hant: 莫亞礁潛水旅遊

source: Anilao
zh_hant: 阿尼洛潛水旅遊

source: Dumaguete
zh_hant: 杜馬蓋地潛水旅遊

source: Bohol
zh_hant: 薄荷島潛水旅遊

source: Okinawa
zh_hant: 沖繩島潛水旅遊

source: Phuket
zh_hant: 普吉島潛水旅遊

source: Maratua
zh_hant: 馬拉杜阿潛水旅遊

source: Tulamben
zh_hant: 土蘭奔潛水旅遊

# Alert
source: No Record Be Found
zh_hant: 無日誌記錄

# AlertM
source: Click Add To Add One or Cancel To Dismiss
zh_hant: 沒有日誌記錄，請按下"新增"新增一筆或"取消"回到主頁面

source: Cancel
zh_hant: 取消

# Count
source: You have dived: %lu
zh_hant: 目前已潛:%lu

source: Saved
zh_hant: 儲存

# SavedM
source: Click "Log Page" To Return
zh_hant: 請點選"日誌首頁"回到目錄

source: Add
zh_hant: 新增

# Facebook
source: Post On Post On Facebook
zh_hant: 分享到Facebook

# FacebookM
source: Save & Post your Log on Facebook or Click Saved to just save the Log
zh_hant: 儲存和分享您的日誌到Facebook或只儲存您的日誌

# Post
source: Publish
zh_hant: 分享

# Posted
source: Log Successfully Posted
zh_hant: 日誌分享成功

source: Successed
zh_hant: 成功

# Canceled
source: Post is canceled
zh_hant: 日誌分享已取消

source: Error
zh_hant: 錯誤

# LoginError
source: There was a problem logging in. Please try again later.
zh_hant: 登入異常，請稍候再嘗試。

# NoPublish
source: Unable to post without publish permission.
zh_hant: 沒有發文權限，無法發文。

source: Flat
zh_hant: 平

source: Small
zh_hant: 小

source: Medium
zh_hant: 中

source: Strong
zh_hant: 大

source: Yes
zh_hant: 有

source: No
zh_hant: 無

source: Date
zh_hant: 日期

source: Gas
zh_hant: 氣源

# BPres
source: Begin Pressure
zh_hant: 起始殘壓

# EPres
source: End Pressure
zh_hant: 結束殘壓

# Max
source: Max Depth
zh_hant: 最大深度

# DTime
source: Duration:minutes
zh_hant: 潛水時間:分鐘

# Temp
source: Water temp
zh_hant: 水溫

# Visi
source: Visibility
zh_hant: 能見度

source: Mix
zh_hant: 混合濃度

# Oxy
source: Oxygen
zh_hant: 氧氣

source: Nitrox
zh_hant: 氮氣

# Heli
source: Helium
zh_hant: 氫氣

source: Waves
zh_hant: 浪況

source: Current
zh_hant: 海流

source: Meter
zh_hant: 公尺

source: Feet
zh_hant: 英呎

# CCRL
source: Date: %@ Location: %@ Duration: %@ minutes Gas: %@ Begin Pressure: %@ bar End Pressure: %@ bar Mixture: %@ Oxygen:%@ Nitrogen:%@ Helium:%@ Low ppO2:%@ High ppO2:%@ Max Depth: %@ Water temp: %@ Visibility: %@ Current: %@ Waves: %@
zh_hant: 日期: %@ 潛點: %@ 潛水時間: %@ 分鐘 氣源: %@ 起始殘壓: %@ bar 結束殘壓: %@ bar 混合濃度: %@ 氧氣:%@ 氮氣:%@ 氫氣:%@ Low ppO2:%@ High ppO2:%@ 最大深度: %@ 水溫: %@ 能見度: %@ 流: %@ 浪況: %@

# NitroL
source: Date: %@ Location: %@ Duration: %@ minutes Gas: %@ Begin Pressure: %@ bar End Pressure: %@ bar Mixture: %@ Oxygen:%@ Nitrogen:%@ Max Depth: %@ Water temp: %@ Visibility: %@ Current: %@ Waves: %@
zh_hant: 日期: %@ 潛點: %@ 潛水時間: %@ 分鐘 氣源: %@ 起始殘壓: %@ bar 結束殘壓: %@ bar 混合濃度: %@ 氧氣:%@ 氮氣:%@ 最大深度: %@ 水溫: %@ 能見度: %@ 流: %@ 浪況: %@

# Log
source: Date: %@ Location: %@ Duration: %@ minutes Gas: %@ Begin Pressure: %@ bar End Pressure: %@ bar Max Depth: %@ Water temp: %@ Visibility: %@ Current: %@ Waves: %@
zh_hant: 日期: %@ 潛點: %@ 潛水時間: %@ 分鐘 氣源: %@ 起始殘壓: %@ bar 結束殘壓: %@ bar 最大深度: %@ 水溫: %@ 能見度: %@ 流: %@ 浪況: %@
